h2. Mitmachen?

Du bist auf der Suche nach einer rasanten Freizeitbeschäftigung und „einfaches“ Skaten auf Inlinern ist Dir nicht genug? Dann bist Du bei uns genau richtig. Wir sind die Pleiszegeier Leipzig, die erste und bisher einzige Inline-Skaterhockey-Mannschaft der Messestadt. Wir jagen auf Rollen einem kleinen orangenen Ball hinterher. Unser Lieblingssport ist dem Eishockey nicht unähnlich und bringt jede Menge Dynamik mit.

2010 haben wir unsere Premieren-Saison in der Verbandsliga Berlin (BISHL) gefeiert. Auch in diesem Jahr werden wir uns wieder in den Ligenspielbetrieb wagen. Unsere Heimspiele tragen wir in der Mehrzweckhalle Tauchau aus. Dort finden auch unsere Trainingseinheiten statt. Im Sommer wird der Park 5.1 in Grünau zum Geierhorst umfunktioniert und dient als zusätzlicher Trainingsort.

Wenn Du Lust hast, einfach mal vorbeizukommen und Dich auszuprobieren, melde Dich gern via Mail unter info@skaterhockey-leipzig.de. Wir haben immer einen Schläger übrig und freuen uns über jeden Gast. Unsere ausgebildeten Trainer und Übungsleiter stehen für alle Fragen rund um das Inline-Skaterhockey im Allgemeinen und die Pleiszegeier im Besonderen zur Verfügung.

Übrigens: Zu den Pleiszegeiern gehören Männer und Frauen. Weiblich zu sein, ist also kein Grund, nicht einmal vorbeizuschauen!

h2. BISHL

Interessierte am Ligenbetrieb der Verbandsliga Berlin müssen Vereinsmitglied der Interessengemeinschaft Eishockey Leipzig e.V. sein.

Grundsätzlich wird benötigt:

* zwei Passbilder
* Kopie des Personalausweises
* ausgefüllter Spielerpassantrag
* 10 Euro Gebühr Spielerpass (Neuanmeldung)
* 15 Euro Gebühr Spielerpass (Vereinswechsel)

Der Ligenkostendeckungsbetrag für jeden Spieler beträgt momentan 20 Euro zgl. 4,50 Euro Mitgliedsbeitrag im Verein monatlich. 

Die Pleiszegeier Leipzig treten in der BISHL mit _*schwarzem Helm und schwarzer Eishockeyhose*_ an. Das Mannschaftstrikot und die benötigten Stutzen müssen über die Abteilung Inline-Skaterhockey beantragt werden, hierbei ist ein weiterer Kostenanteil möglich. 
